Sari kata dikodkan warna mengikut negara,
dan tetapan ini tidak boleh diubah.
Buka kunci.
Anda perlu membuka kunci kaki anda.
-Jangan tergesa-gesa.
-Lakukan perlahan-lahan.
Oh tidak. Berhati-hati.
Pasukan Türkiye berada di tempat yang teruk.
Yang sebelah kirinya hilang imbangan.
Dia kehilangannya. Simpan bersama.
Ia benar-benar sukar.
Saya berada pada had mutlak saya.
Ia bermula dengan jari saya menjadi kebas.
Saya terpaksa memerah keluar
setiap auns kekuatan untuk kekal.
Bertahan di sana!
Tunggu di sana, Nonoka.
-Tunggu di sana, itu sahaja.
-Ayuh. Anda boleh bertahan lebih lama daripada ini!
Kekal kuat. Saya tahu anda ada dalam diri anda.
Bertahan di sana!
Tinggal sedikit lagi. Fokus!
Ayuh! Kami mengharapkan anda!
Anda mendapat ini!
Tunggu di sana, Nonoka.
Itu semua betul.
-Kerja yang bagus.
-Usaha yang baik.
-Anda telah melakukan yang terbaik.
-Ya, syabas.
saya minta maaf sangat.
Sebaik sahaja saya membuka kunci kaki saya,
segala kepenatan yang terkumpul
di kaki saya memukul saya serta-merta,
dan saya jatuh
sebelum saya sempat melawan.
Jangan pandang dia. Tetap fokus, kawan!
-Teruskan, Anıl.
-Teruskan!
Itu sahaja, salin sahaja Pasukan Mongolia.
Anıl, ini
betul-betul apa yang dilakukan oleh Pasukan Mongolia.
Ya, Anıl, itu sahaja.
Begitulah, cari baki anda.
-Nampak hebat.
-Ya.
Dia mengimbangi
hampir keseluruhannya di kaki kirinya.
Luruskan kaki kanan anda
dan bengkokkan sedikit ke kiri.
Luruskan kaki kanan anda.
Itu yang dia buat.
Bentuk yang sempurna.
awak adalah bunglon,
mencerminkan setiap pergerakannya.
Mereka memberikan semua helah saya kepadanya.
Pose yang bagus, kawan.
Ini tugas awak. Saya perlu menipu.
Mari lakukannya, kawan.
Lima puluh minit.
Luar biasa.
Anda membunuhnya!
Enam puluh minit.
-Bravo.
Syabas!
Lapan puluh minit.
Kerja bagus, Lkhagva-Ochir.
Keseimbangan yang menakjubkan.
100 minit.
Anda hebat.
Saya hebat, bukan?
Saya tahu ia akan menjadi
regangan yang panjang dan menyakitkan di sana.
Dan sudah pasti,
Saya mula merasakannya di peha saya.
Untuk mengurangkan keletihan itu,
Saya datang dengan yang baru
pose berehat setiap minit.
Saya berselang seli antara tiga atau empat pose.
Dengan cara itu, saya boleh rehatkan kaki saya.
Dia baik. Dia menjulurkannya.
awak memang terbaik. Tiada siapa yang datang dekat!
Ia terlalu mudah.
Adakah dia sengaja berbuat demikian
atau dia kehabisan gas?
Dia kehabisan gas.
Dia sedang merehatkan ototnya.
Di Çanakkale terdapat Bazar Cermin
Ibu, saya berangkat melawan musuh
Saya menyanyi untuk memotivasikan diri saya.
Saya menyanyikan "Çanakkale Türküsü," sebagai contoh.
Itulah cara saya kekal terkunci.
Saya tinggal di sini
sehingga saya sama ada mati atau pengsan.
Pemain Turki itu menemui titik manisnya.
Wah, dia cukup mengagumkan juga.
-Mereka akan berada di sana sepanjang malam.
-Mereka sudah hampir menetap.
Alangkah bagusnya jika dia terperangkap secara tidak sengaja
cincin dengan kedua-dua belah tangan.
Ya, saya harap dia lupa di mana dia berada
dan ambil tanpa berfikir.
Betul, tanpa disedari.
Saya menjadi kebas kerana kekurangan aliran darah.
Saya mempunyai pin dan jarum
dan kebas di tangan saya.
Dia mendapat pin dan jarum.
Dia tidak kelihatan terlalu baik sekarang.
Anıl, Mongolia sedang bergelut.
Wajahnya kelihatan mengerikan.
Lkhagva-Ochir, anda perlu bertahan.
Saya hanya fokus pada diri sendiri.
Tangan dan kaki saya sejuk seperti ais.
Seolah-olah roh saya telah meninggalkan jasad saya.
Ia sangat menyakitkan,
tetapi mengalah bukan pilihan untuk saya.
Anda mendapat ini.
Bukankah tangannya hanya menyentuh cincin itu?
-Dia hampir meraih cincin itu, kan?
-Ya.
Itulah yang kami harapkan
Pasukan Mongolia akan melakukannya.
-Ayuh, Mongolia, jatuh sudah.
-Saya harap dia berputus asa.
Ayuh, letak tangan anda di sana.
Saya tidak akan berbohong, ia sukar.
Tetapi jika saya berputus asa,
Saya tidak akan pernah dapat menjalaninya.
Itulah yang saya katakan pada diri saya ketika itu.
Penderitaan Türkiye juga.
-Tunggu di sana, kawan.
-Tahan!
Jangan berputus asa.
Jangan berputus asa. Teruskan bertahan!
Saya akan tinggal di sini sehingga saya pengsan.
Tangannya, tangannya! Dia menyentuhnya.
Dia menyentuhnya.
Bukankah dia hanya menyentuhnya?
Tangannya, tangannya! Dia menyentuhnya.
-Tunggu, tunggu. jangan bergerak.
-Jangan bergerak.
Dia meraih cincin itu.
-Adakah dia menyentuhnya?
-Ya, dia lakukan.
HILANG KELAYAKAN UNTUK DUA TANGAN DI GANGGANG
Permainan tamat.
Saya menunjukkan kepada mereka
betapa kuatnya kita rakyat Mongolia.
Kemenangan ini bermakna
ketiga-tiga pasukan terikat sekarang,
jadi kami semua gembira.
Saya hancur kerana kalah seperti itu.
Sambil saya mengalihkan pose
untuk mengurangkan ketegangan,
tangan saya menyentuh cincin itu sebentar,
tetapi saya segera mengeluarkannya.
Saya melepaskan kawalan saya pada masa itu.
Saya mengecewakan rakan sepasukan saya dengan teruk.
Itu bukan bagaimana ia sepatutnya berakhir.
Ia tidak sepatutnya berakhir seperti itu.
Anda berjuang dengan baik, kawan saya.
IKAT UNTUK PERTAMA: 4 MATA
Kami memerlukan Pasukan Mongolia untuk menduduki tempat kedua.
Ya, kita perlukan mereka untuk menduduki tempat kedua.
Jika kita masuk dahulu dan Pasukan Jepun terakhir,
maka Jepun terkeluar daripada pertandingan
segera.
Pasukan Mongolia bermain dengan sangat baik.
Sekurang-kurangnya,
kami terpaksa menewaskan Pasukan Jepun.
Jika kita berada di tempat ketiga,
tiada apa yang boleh kita lakukan
kerana kita akan tersingkir.
Pertama, kita perlu mengalahkan Jepun.
Kemudian kita akan menangani Mongolia,
satu langkah pada satu masa.
Senario terburuk
adakah Pasukan Türkiye memenangi ini.
Kami tahu kami berada di tanah yang goyah.
Memandangkan kita tidak tahu
ranking kami untuk perlawanan kedua,
satu-satunya cara untuk menjamin kelangsungan hidup kita
adalah untuk mengalahkan Türkiye.
Ia bukan lagi tentang
mengejar Pasukan Mongolia,
tetapi tentang mengalahkan Pasukan Türkiye.
Lagipun, penyingkiran kami berada di barisan.
Jadi tekanan di luar carta.
Perlawanan wakil pasukan Fizikal: Asia.
Wakil dari setiap negara
menyertai perlawanan balingan guni,
sila pergi ke arena.
-Ogeday!
-Pergi, Ogeday!
OGEDAY
BEKAS PENAYANG PASUKAN KEBANGSAAN
Itulah pendayung kami!
-Itoi!
-Jom pergi!
-Anda mendapat ini!
Pahlawan.
-Naik!
Jangan tekankan, kawan.
Mereka berdua tiada apa-apa pada awak.
Dalam perlawanan balingan guni,
anda mesti melemparkan guni itu
yang masuk ke zon anda
ke zon lawan seterusnya.
Alamak, jadi ini semua tentang stamina.
Orkhonbayar mempunyai kelebihan di sini.
ahli gusti Mongolia
menjalani latihan kekuatan intensif.
Kami membesar sebagai kuda gusti,
jadi saya mempunyai cengkaman yang kukuh.
Melihat siapa yang dia lawan,
Saya yakin Ogeday akan memenangi ini.
Dia adalah pendayung pasukan kebangsaan untuk Türkiye,
dan dia mempunyai daya tahan otot yang luar biasa.
Saya perlu menyasarkan tempat pertama.
Itu sahaja yang saya fokuskan.
Permainan ini dibuat untuk saya.
Sebagai sebahagian daripada latihan besbol saya,
Saya berlatih secara meluas dengan kettlebell.
Saya juga telah melemparkan banyak nada,
jadi saya bersemangat untuk melenturkan kemahiran saya.
Ini akan menjadi sepenuhnya
perlawanan kekuatan menentang Türkiye.
Kita boleh menang ini.
CABUTAN TEMPAHAN BALING KASUNG
Nombor apa yang awak dapat?
-Ya!
ORKHONBAYAR, OGEDAY, YOSHIO
-Itoi, kekal tenang dan fokus.
-Baiklah.
Baiklah. Jom bergembira.
Saya yakin.
Anıl, awak tahan nafas
apabila anda mengangkat, bukan?
Ingatkan saya untuk menahan nafas
kerana itulah kunci di sini.
Okay, saya akan hentikan nafas anda.
Perlawanan keempat perlawanan wakil pasukan.
Perlawanan balingan guni.
Sebaik wisel dibunyikan,
perlawanan akan bermula.
Berdiri.
sedia…
FIZIKAL: ASIA
8. MUSUH YANG BENAR
sedia…
-Balingan yang baik, balingan yang baik.
-Kerja yang bagus.
Ia adalah ringan.
Di sana anda pergi. Sekarang, kawal pernafasan anda.
-Itu sahaja.
-Menakjubkan.
-Tolak ke atas. Ya, itu sahaja!
-Bagus! Begitu mudah.
-Sama seperti itu, Ogeday!
-Terlalu mudah.
Balingan pertama berjalan dengan baik.
Ia jauh lebih mudah daripada yang saya jangkakan.
Tetap tenang.
Ia akan menjadi rindu.
-Bagus.
-Bagus dan tinggi.
Balingan anda adalah yang tertinggi.
Rakan sepasukan saya menceriakan saya,
mengatakan lontaran saya adalah yang tertinggi.
Ia berasa baik.
-Dia tidak akan bertahan.
-Ya, dia akan memenatkan dirinya seperti itu.
Awas, awas.
Berhati-hati.
Bagus, dia terlepas.
Anda mempunyai banyak masa.
-Bagus!
-Selesai.
Anda tidak mahu ketinggalan dua kali.
Peserta pertama yang membuat
kebanyakan kesilapan pasti akan hilang,
jadi kami semua sangat gementar.
Kawal pernafasan anda.
-Itu sahaja.
-Itu cantik.
-Sekeping kek!
-Sempurna.
Tiada tergesa-gesa. Ambil masa anda.
Lemparan hebat.
-Sial.
-Pergi lagi.
-Bertenang.
-Anda masih mempunyai 20 saat!
-Sial.
-Pergi lagi.
-Bertenang.
-Anda masih mempunyai 20 saat!
Anda masih mempunyai 20 saat!
-Anda berjaya melakukannya!
-Ia adalah.
-Bagus!
-Itu menjadi tinggi.
Jantung saya berdegup kencang keluar dari dada saya.
Berdasarkan latar belakang dan berat badannya,
Pasukan Mongolia mempunyai kelebihan.
Tetapi ini adalah Fizikal: Asia.
Anda tidak pernah tahu
apa yang akan berlaku di sini.
Nefise, ini akan bertahan lama.
Ia menyeronokkan walaupun.
Berseronok adalah perkara yang paling penting.
Ia menjadikan anda tiada tandingan.
Saya terus fokuskan fikiran
pada ketepatan lontaran pertama.
betul!
-Terlalu mudah.
-Itu adalah yang terbaik.
Itu adalah yang terbaik setakat ini.
Semua nada itu
dari zaman besbolnya mesti membantu.
Sungguh tidak siuman betapa fokusnya dia
pada setiap lontaran.
Saya tahu, kan?
Dia terlalu baik.
Dia lebih baik daripada Pasukan Mongolia.
Berat guni
kini akan ditingkatkan.
Bola semakin berat.
Berdiri.
-Ya, di sana.
-Nampak baik!
Ya, itu tanpa usaha.
Suka, Orkhonbayar!
-Jom, Ogeday!
-Lebih dekat anda, lebih baik.
-Jangan lupa pinggul anda!
-Kelihatan baik. Kawal pernafasan anda.
pinggul awak!
-Syabas.
-Bagus!
-Dia hampir terlepas.
-Baiklah!
-Dia sedang bergelut!
-Dia semakin pudar.
Baiklah, Itoi. Mari dapatkannya sekali gus.
-Lihat ia berjalan dengan mudah!
-Itu adalah mudah!
Terlalu mudah!
Berat badan bertambah
belum menjadi isu untuk saya.
Baiklah.
Bagus, itu lontaran yang sempurna.
Jangan angkat, seret!
Dia mengheretnya.
Mungkin dia tidak boleh menahan beratnya.
baling.
-Menakjubkan.
-Bravo!
Dia benar-benar berjuang untuk menyelesaikan masalah itu.
-Dia hampir tidak berjaya.
-Ya.
Dia tergantung di seutas benang.
-Perhatikan pernafasan dan pinggul anda.
-Pinggul!
-Ya!
-Baiklah.
Saya yakin dia berpeluh sekarang.
-Masih ada masa.
-Tidak tergesa-gesa, anda masih mempunyai 20 saat.
Jangan panik! Masih ada masa!
Satu lagi rindu, dan sudah berakhir.
-Bagus, itu sahaja.
-Bravo.
-Teruskan berbuat demikian.
-Sangat bagus.
Saya mampu untuk satu kesilapan.
-Betul. Lelaki lain juga terlepas.
-Tiada masalah.
-Bagus!
Kawal pernafasan anda
dan gunakan pinggul anda untuk melepaskan dengan cepat.
Di sana anda pergi.
-Mendekat!
-Anda berdiri di sudut.
Berpusing sepenuhnya.
-Mendekat!
-Anda berdiri di sudut.
Berpusing sepenuhnya.
Tenang, masih ada masa.
Syabas.
-Bagus!
-Bravo.
-Itu hampir tidak berjaya.
-Dia hampir tidak berjaya.
Saya rasa dia ada
kurang daripada sepuluh balingan yang tinggal padanya.
Anda berdiri di satu sudut.
Lain kali, pusing sepenuhnya.
faham. Teruskan petua datang.
Dapatkan kedudukan dan pusing sepenuhnya.
-Kawal pernafasan anda.
-Dapatkan sudut yang betul.
Gunakan pinggul itu untuk berkuasa.
Pinggul.
Ya, itu sahaja!
Kawal pernafasan anda dan gunakan pinggul anda!
Bravo!
-Bravo!
-Cantik!
Pasti, kadang-kadang saya merosakkan lontaran saya.
Tetapi saya akan terus berayun
sehingga saya jatuh.
-Anda membunuhnya, juara!
-Balingan yang hebat!
Saya yakin anda boleh bertahan sepanjang malam!
Saya akan membuatnya bertahan sepanjang malam.
Duit mudah!
-Saya rasa dia sudah faham sekarang.
-Ya.
Dia kurangkan tekniknya.
Dia mengira hingga tiga sambil membaling.
Dia sedang membetulkan pendiriannya
dan membuat beberapa tweak.
Pemain Turki itu mempunyai permulaan yang sukar
dengan banyak rindu,
tetapi dia terus menempuh masa yang tepat.
Sungguh luar biasa bagaimana dia melakukannya.
Tidak mengapa.
-Semuanya bagus.
-Anda mendapat ini.
Senjata yang bagus, Itoi.
Bahu bola meriam!
-Naik!
-Menaikkannya!
bagus, bagus. Mudah.
Kami ada ini dalam beg.
-Balingan yang hebat!
-Melakukannya seperti biasa!
Anda berdiri di sudut, Ogeday.
Yang lain dah habis gas.
-Lihat betapa tingginya perkara itu!
-Dia mempunyai tenaga untuk dibelanjakan!
Naik!
-Anda faham!
-Balingan yang hebat, Orkhonbayar!
Mari kita pergi, juara. Itu sahaja.
Bravo!
-Tinggi!
-Baiklah!
Bawa!
Mereka akan bertahan selama-lamanya pada berat ini.
Ia akan bertahan seketika.
Baiklah!
Ya, di sini kita pergi.
Ini akan menjadikannya lebih sukar
untuk dua lagi.
Inilah urusan sebenar sekarang.
-Gunakan masa ini untuk berehat.
-Bernafas.
Rehat, rehat.
Berat guni
-kini akan ditambah.
-Naik?
Anda melontar lebih tinggi,
jadi Pasukan Türkiye akan bergelut.
Berdiri.
-Naik!
-Terlalu mudah.
-Bagus!
Baiklah.
-Dia melakukannya dengan mudah.
-Ya, dia membuat ia kelihatan sangat ringan.
Dia melontar dengan pantas.
Lelaki itu menjadi lebih baik
apabila berat badan semakin berat.
-Ketatkan glutes tersebut.
-Pulut!
Kerja bagus.
bagus.
-Itu terlalu dekat.
-Pasukan Türkiye memotongnya rapat.
Dia hampir tidak berjaya.
jom pergi.
Kunci masuk dan fokus. Naik!
Baiklah!
Itu sahaja, dengan ketinggian tambahan!
Awak hebat, Itoi.
Dia membazir tenaga
dengan melemparkannya begitu tinggi.
Dia berusaha lebih daripada anda.
-Kelihatan baik.
-Naik!
Naik!
-Ya!
-Itu sahaja!
Lelaki, "Itu sahaja!"
Ayuh, Ogeday!
Lelaki yang satu lagi itu mengeluarkan gas.
Jangan lupa ketatkan glutes tersebut.
-Tegangkan glutes itu.
-Naik!
Itu sahaja!
Sial, dia hampir tidak berjaya mengatasinya.
-Ia berlalu seperti ini.
-Dia hampir tidak dapat mengatasinya.
Baiklah, baiklah!
Kalau boleh, buang ke sebelah jauh
dan menyukarkan Jepun.
Kita perlu mengalahkan Jepun.
Mari hantar mereka pulang.
Tidak kira bagaimana dia mengatasinya.
Satu negara akan tersingkir
selepas permainan ini.
Itulah yang menjadikannya sangat menggegarkan.
-Baiklah!
yang bagus!
-Ketatkan glutes itu!
-Naik!
Ya!
-Ya!
Dia gugup.
Jangan stress, masih ada masa.
Dia dalam masalah.
Jangan tergesa-gesa. Anda mempunyai 15 saat.
Bernafas.
Tegangkan glutes!
Dia gugup.
Pasukan Türkiye sudah selesai.
-Ayuh, satu lagi!
-Bertenang!
tak boleh. Adakah ia sudah berakhir untuk kita?
Jangan panik sekarang. Anda mempunyai lima saat.
Lima, empat, tiga, dua…
-Ya!
Hei, awak dan lelaki Jepun itu
benar-benar akan mengalahkan Türkiye.
-Lempar tinggi-tinggi!
-Bagus! Mudah.
-Balingan yang bagus.
-Yang itu sempurna!
Anda yang terbaik di sini, Orkhonbayar.
Adakah lelaki itu pernah merindui?
Tolong buang jauh sikit.
-Tak apa. Jangan panik.
-Tak apa.
Jom pergi lagi.
Dia terlepas.
Cuba untuk mendapatkannya sedikit lebih tinggi.
Seluruh pasukan berada di tepi.
Tidak mustahil untuk berdiri atau duduk diam.
Nah, mana-mana pendahulu boleh ketinggalan.
Saya telah melihat ia berlaku
pada musim-musim sebelumnya juga.
Itu hanya sifat sukan.
Bentuk yang hebat!
sekali lagi? Serius?
Saya harap mereka menambah berat badan.
Had masa kini akan dikurangkan
kepada 15 saat.
Had masa telah dikurangkan
hingga 15 saat!
-Lima belas saat.
-Tiada masalah.
Orkhonbayar,
hayun dari atas macam ni, okay?
Jangan kacau.
Satu kesilapan dan kita sudah selesai.
Ini akan menguntungkan saya.
Ia membawa saya
kira-kira sepuluh saat untuk menyelesaikannya,
manakala dua yang lain mengambil kira-kira 15.
-Satu rindu, dan ia sudah berakhir, kan?
-Lima belas saat.
Anda hanya mendapat satu pukulan sekarang.
Anda tidak boleh tergelincir!
-Anda mempunyai ini.
-Ayuh, Itoi!
Berdiri.
-Baiklah!
-Naik!
-Itu hanya mengambil masa empat saat.
-Dia menyelesaikannya dalam masa empat saat.
-Mudah!
-Kerja yang bagus!
Saya fikir saya akan mempercepatkan sedikit.
-Jom, juara!
-Berikan sedikit jus!
-Bagus.
-Bravo!
-Jangan tergesa-gesa.
-Jom pergi!
Fokus dan ke atas!
-Adakah itu terlalu dekat?
-Ya, sedikit.
Apa yang kita perlukan hanyalah satu rindu.
bagus.
Dia telah meningkatkannya.
Dia penat tetapi tidak akan berputus asa, ya?
Jika dia kalah, itu sahaja untuk pasukan.
Ini benar-benar peluang terakhir mereka.
Ayuh, sila gagal!
Satu rindu sahaja yang kita perlukan.
Baiklah, baiklah.
Dia hampir terlepas yang itu, Ogeday.
saya nampak.
Dia menggoyangkan tangannya. Mereka ditembak.
Ya, lengannya ditembak.
Semakin lama ia berlarutan,
lebih baik untuk kita.
Dia hanya perlu terlepas satu lontaran.
-Satu rindu, dan sudah berakhir.
-Tepat sekali.
Keseluruhan permainan ini bergantung pada
cuma satu lawan terlepas balingan.
Kami akan bertahan
sehingga Jepun tergelincir.
Itulah tempatnya.
Besar dorongan!
-Chuck ia tinggi-tinggi!
-Naik!
Ayuh. Ayuh.
-Bagus!
-Kerja yang bagus.
Sekali lagi, dia mengatasinya dengan rambut.
Saya menjerit di dalam.
Saraf saya lebih ditembak daripada dia ketika itu.
Dia pasti gigih.
-Jangan risau tentang apa yang dia lakukan.
-Pergi, Itoi!
Sila tergelincir sekali sahaja.
Hanya tergelincir tangan.
Dia akan panik jika dia membuat kesilapan.
-Satu rindu, dan dia akan meraba-raba.
-Betul.
jom pergi!
Anda mendapat ini. Jaga kaki anda.
Tak apa, pergi lagi. Jangan tergesa-gesa.
Ya!
-Ayuh, sila panik!
-Satu lagi rindu!
Anda mendapat ini. Tetap tenang!
Ia sangat tertekan
kerana jam berdetik.
Tetap tenang!
Baiklah!
-Kerja bagus.
-Sangat bagus.
Mari kita kekalkan rentak itu.
sial!
Dia mula tergelincir!
Teruskan melakukan apa yang anda lakukan!
-Saya memberitahu anda kami yang paling kukuh.
-Sangat bagus!
Tolak dengan pinggul anda!
-Bravo.
-Bravo!
Ia akan menjadi sepuluh saat sekarang.
Adakah ia semakin berat?
Berat guni
kini akan ditingkatkan.
Ia semakin berat.
-Awak okay?
-Orkhonbayar!
saya sihat.
Saya akan menang ini tanpa masalah.
Anda hanya ada satu peluang, okay?
Anda perlu mendapatkannya sekali gus.
Ini adalah pertempuran melawan diri saya sendiri.
Apapun,
Saya tidak akan berhenti kerana
anda tidak pernah tahu apa yang akan berlaku.
Saya akan terus melontar untuk pasukan saya.
Awak ada ini, Itoi.
Balingan anda adalah yang tertinggi.
-Baiklah.
-Hayun!
-Menakjubkan!
-Balingan sungguh!
Balingan pasukan Mongolia
tidak setinggi dahulu.
Dia memotongnya rapat.
Cari kedudukan anda.
Libatkan glutes anda, bernafas, dan buang!
Yeah!
Dia memotongnya dengan sangat dekat.
Jom, Itoi!
-Jom pergi!
-Fokus.
Sama macam lepas.
-Bagus!
Baiklah! Anda menghancurkan yang itu.
Teruskan seperti anda.
Teruskan saja, Ogeday!
Cari tapak kaki anda.
Glutes.
Beri tujahan yang keras!
buang!
-Bravo!
-Bravo! Teruskan melakukannya.
Sial, itu hampir tidak berjaya lagi.
Ayuh, Itoi. Bertahan di sana.
Baiklah, fokus.
-Jom pergi!
-Kekalkan tumpuan anda.
Dia akan rindu, dia akan rindu.
Balingannya semakin rendah.
Teruskan sahaja!
Awak buat baik.
Ayuh, juara. Anda menjumpai tapak kaki.
Tolong tergelincir.
Nyalakan glutes anda.
-Ya!
-Itu sahaja!
-Itu hampir tidak berjaya.
-Saya tahu, ia sangat dekat.
Ia berterusan dan seterusnya.
Saya tertanya-tanya berapa lama
kita perlu mengekalkan ini.
Itoi, kini adalah permainan kesabaran.
Ayuh!
-Jom pergi!
-Teruskan. Fokus!
-Menaikkannya!
-Anda melakukan terlalu baik.
Saya sedang berasap ketika itu,
tetapi saya mengetap gigi dan terus menolak.
Saya akan melakukan seribu balingan lagi
jika itu yang diperlukan.
Anda perlu membuat hayunan pertama.
Berayun dan pergi!
Saya tidak ragu-ragu saya akan menyelesaikannya.
-Naik!
Pergi, Ogeday!
Balingannya semakin rendah.
Tetap dengan apa yang anda lakukan.
Apa yang anda perlu lakukan ialah menyelesaikannya.
Tak kisahlah macam mana.
-Dia menemui tapak kakinya.
-Jom, Ogeday!
Itulah tempatnya. Glutes.
Lihat ke atas!
Yeah!
-Ini dia!
-Tiga, satu…
Lima saat.
-Kerja yang bagus! Anda melakukannya dengan baik.
-Kerja bagus!
Ogeday cuba sedaya upaya.
Dia telah membuang di sana
selama satu setengah jam.
Saya berasa teruk kerana mengetuk
pasukan saya keluar dari pertandingan.
Ia menghancurkan hati saya
bahawa kita kalah kerana saya.
Ogeday benar-benar memberikan segalanya hingga ke akhirnya.
Saya berterima kasih atas usahanya.
-Tak apa. Kerja hebat.
-Anda melakukan yang menakjubkan.
dah habis!
MONGOLIA DAN JEPUN SELAMAT DARIPADA DIHAPUS
Itulah saat pasukan kami
memastikan kemajuan kami ke pencarian seterusnya.
Itoi mencetuskan percikan api dalam Pasukan Jepun.
Ada lagi yang akan datang
sebab kita belum kena
ketinggian Tokyo Dome.
Perlawanan memegang totem.
Kami berada dalam empat teratas sekarang.
Kami akan menjatuhkan yang lain
dan jadilah yang pertama untuk mencapai tiga teratas.
Ya!
KEPUTUSAN AKHIR KUMPULAN B
Pencarian ketiga
Fizikal: Asia telah berakhir.
Pasukan Türkiye telah disingkirkan
dari Fizikal: Asia.
Setiap ahli pasukan
kini akan memusnahkan badan mereka.
Matlamat kami adalah untuk meninggalkan sini sebagai pemenang.
Seperti yang saya katakan pada awalnya,
kami datang ke sini bukan untuk suka-suka.
-Kami orang Turki!
-Kami kuat!
-Kami bersedia!
Kami penuh keyakinan.
Kami tidak meragui sesaat
bahawa kita akan ke peringkat akhir.
Ayuh, Nefise!
Bertahan di sana. Ini bukan apa-apa.
Kami membuktikan bahawa Türkiye
merupakan pencabar terbaik dalam pertandingan ini.
Ia benar-benar satu penghormatan
untuk bersaing bersama anda semua.
Anda semua memberikan yang terbaik,
dan saya bersyukur
untuk mempunyai anda di sisi saya.
Di sini kita pergi.
Dengan nama Allah.
Ini kejam.
Ia adalah satu pengalaman yang unik
dan perjuangan yang mulia dan sengit.
Ia menakjubkan, dan saya sangat gembira.
Ia adalah satu penghormatan untuk melawan bahu
untuk berganding bahu dengan pasukan saya hingga tamat.
Kami menunjukkan
bahawa kami adalah pasukan yang tidak kenal takut dan kuat.
Kebanggaan telah menjadi sebahagian daripada itu
sudah cukup bagi saya.
Saya fikir kita mencipta
beberapa cerita hebat di sini.
Kami membanggakan diri dan negara kami.
Kisah kita berakhir di sini,
dan kini, giliran kita pula
untuk menaiki penerbangan pulang.
saya sangat sedih.
Kehormatan dan kebanggaan kami
telah menerima pukulan sebenar.
Tetapi kami benar-benar memberikan segalanya.
Bolehkah anda berhenti menonton
pada akhir pencarian kedua?
Menghantar ciuman kepada semua orang.
Saya sangat teruja dan bangga kerana pernah melakukannya
ahli Pasukan Türkiye.
-Satu, dua, tiga, Türkiye!
Pasukan kami benar-benar bersatu
seperti sebuah keluarga.
Terima kasih kepada rakan sepasukan saya yang hebat.
Anda semua melakukan kerja yang hebat.
Bagi kamu yang lain,
pertandingan akan menjadi lebih mudah
sekarang kita sudah keluar dari gambar.
Semoga berjaya.
Semoga pasukan terkuat menang.
FIZIKAL: ASIA
- Kurang ramai orang, kawan.
-Semua bendera masih ada di sini.
Dan kami turun kepada empat.
-Empat akhir.
-Empat lagi.
Mereka melakukannya.
-Selamat datang.
-Hai.
Gembira berjumpa anda semua lagi.
Terasa pelik
dengan hanya tinggal empat pasukan sahaja.
Saya tahu, seperti kita kehilangan sesuatu.
Nah, terdapat lebih sedikit daripada kita sekarang.
Siapa yang akan kita lawan seterusnya?
Semuanya sama sekarang.
Kita perlu berjuang bermati-matian tanpa mengira.
Separuh peserta telah tiada,
tetapi bilik itu tidak terasa terlalu kosong bagi saya.
Saya mahu ia menjadi lebih kosong.
Malah, saya tidak sabar
untuk menendang mereka yang lain
keluar dari pertandingan.
Patutkah kita menghantar Pasukan Jepun
atau Pasukan Mongolia di rumah seterusnya?
Tak kisah sangat pun
-selagi kita kekal dalam.
-Saya mahu Pasukan Australia tersingkir.
Ya, itu bagus.
Tetapi mereka terlalu kuat.
Team Australia memang kuat.
Saya yakin seperti biasa.
Secara fizikal, tiada sesiapa
yang boleh mengalahkan kita.
Saya masih mencengkam
yang mereka mula bawa masuk
tikar gusti.
-Rob sangat bersemangat untuk melawan.
-Demi Tuhan!
Fizikal: Asia.
-Fizikal: Asia.
-Saya tertanya-tanya apa yang ada untuk kita sekarang.
Mata yang melihat segala-galanya.
Daripada lapan negara,
empat telah terselamat.
Australia.
Republik Korea.
Mongolia.
Jepun.
Tahniah semua.
Memakunya.
Sebelum pencarian keempat,
kami akan mendedahkan hasilnya
daripada tinjauan pra-pencarian.
Tinjauan itu.
Anda tahu, soalan yang mereka ajukan kepada kami.
Oh, ia seperti tinjauan pendapat.
Oh, tembak.
Peserta mana yang anda mahu elakkan
dalam perlawanan satu lawan satu?
Siapa yang saya tidak mahu lawan?
Ini susah.
Adakah saya perlu mengatakan saya takut kepada mereka?
Saya cuba berfikir.
Perlawanan satu lawan satu.
Peserta undian tertinggi
kini akan didedahkan.
Siapakah ia?
Saya tidak mahu orang tahu jawapan saya.
Saya yakin ia akan berasa baik untuk dipilih.
Saya rasa begitu.
Pasukan Australia
Eddie Williams.
Tiada kejutan di sana!
Tidak!
Maksud saya, apa khabar
sepatutnya melawan dia?
Malah dua lawan satu tidak akan memotongnya.
Itu foto yang bagus, Eddie.
Anda kelihatan marah!
-Edi.
Eddie.
Bagaimana anda hendak mengalahkan dia?
Dia satu unit mutlak.
Dia pada dasarnya Godzilla.
Saya tidak fikir sesiapa boleh mengatasi Eddie
apabila bercakap tentang kekuatan.
Jadi tolong jangan jodohkan saya dengan dia.
Awak raksasa.
-"Raksasa."
-Godzilla.
"Godzilla."
Dia hanya bersumpah lagi.
Mengapa semua orang begitu takut kepadanya?
Saya tidak faham.
Tiada sesiapa
Saya ingin mengelak dalam satu-satu.
Saya dengan senang hati akan menentang sesiapa sahaja.
Satu permainan kini akan bermula
yang akan membolehkan anda mengukur
kekuatan peserta lain.
-Ukur kekuatan, ya?
-Permainan itu dipanggil
gusti satu lawan satu.
bergusti tangan? macam tu?
-Gusti lengan.
-Bro, saya beritahu awak.
-Gusti lengan?
gusti tangan
ialah permainan tolak dan tarik
antara tangan yang digenggam.
Anda mesti memaksa lawan anda
untuk mengangkat kaki
atau jatuh untuk menang.
Perlawanan telah ditetapkan
berdasarkan undian
daripada tinjauan pra-pencarian.
Apa, tiada siapa yang mahu melawan saya?
Tetapi saya benar-benar menakutkan!
Saya agak marah tiada siapa yang mengundi saya.
Saya rasa ini bermakna saya mendapat beberapa undian.
Tidak mendapat undi itu menyakitkan, kawan.
Yang pertama ialah Eddie Williams
daripada Pasukan Australia…
Eddie, Eddie.
…dan Kim Min-jae
-dari Pasukan Republik Korea.
-Ini adalah permainan sesiapa sahaja, Min-jae.
Apa sahaja boleh berlaku.
-Jom pergi!
-Jom pergi.
Ini akan menjadi pertarungan epik.
Saya tidak fikir Eddie akan berganjak sama sekali.
Dia akan kukuh.
Anda perlu menjadi strategik.
-Pergi, Min-jae!
-Pergerakan kecil dan pantas, okay?
Tunggu.
Hanya satu cengkaman, dan dia seperti, "Oh!"
Saya genggam tangannya,
dan ianya sebesar tudung periuk.
Masa tu aku sedar
bahawa dia hanya dibina secara berbeza.
Namun, sebagai juara Cheonhajangsa,
Saya berasa gembira dengan peluang saya.
Dia kelihatan seperti Eddie yang melahirkannya.
Semoga berjaya.
Pergi ambil.
sedia…
Pergi, Eddie!
Eddie hampir mengangkat kakinya.
Itu dekat.
Saya rasa awak akan menang ini, Min-jae.
Tunjukkan kepadanya apa yang kamu ada, Min-jae!
Eddie Williams menang.
Usaha yang baik, Min-jae!
-Luar biasa.
-Itu menakjubkan.
Jimat tenaga anda.
Usaha yang baik. Selamat mencuba.
Sial, saya tidak boleh mengalahkan lelaki itu.
Orkhonbayar Bayarsaikhan dari Pasukan Mongolia
akan berhadapan
Yoshio Itoi dari Pasukan Jepun.
Lihat bahu bola meriam itu.
Dia tersentak dan mempunyai bahu yang besar.
Wah, pasti dia mengagumkan.
Dia kelihatan kuat gila.
sedia…
Orkhonbayar Bayarsaikhan menang.
Dia cuma…
Lurus ke atas menariknya ke bawah.
Itu adalah perlawanan yang teruk.
Kuat!
Eddie Williams dari Pasukan Australia
-Ayuh, Eddie.
-dan Orkhonbayar Bayarsaikhan
daripada Pasukan Mongolia.
Lihatlah perbezaan berat mereka.
-Mesti ada perbezaan 70 kg.
-Orkhonbayar kelihatan kecil di sebelahnya.
Jangan cederakan diri sendiri.
sedia…
-Tiada sesiapa pun yang datang dekat.
-Dia terlalu kuat.
Dia hampir disimen ke lantai.
Eddie Williams dari Pasukan Australia menang.
Ya, permainan yang bagus, kawan-kawan.
Dia benar-benar binatang.
Kumpulan B.
Robert Whittaker dari Pasukan Australia
akan berhadapan
Amotti dari Pasukan Republik Korea.
Amotti!
Ayuh, Amotti. Tunjukkan mereka!
Jika saya mengalahkan dia, itu bermakna
-Saya telah mengalahkan pejuang UFC, bukan?
-Sudah tentu.
Whittaker dapat ini, turun tangan.
Saya bertaruh pada Whittaker.
Saya hanya pernah melihat Whittaker di TV,
jadi saya sangat teruja saya dapat bergusti dengan dia.
Tetapi sudah tentu saya ragu-ragu
bahawa saya akan mengalahkan pejuang UFC seperti dia
dalam pertandingan kekuatan.
Whittaker akan pergi
lap lantai dengan dia.
Ya, saya akan menang. Yang pasti.
Yang pasti.
sedia…
Amotti menang.
Bagus, dia mengalahkan juara UFC.
Whittaker masuk, dan dia pergi seperti ini.
Awak tahu tak? Dia seorang yang cerdik.
Dia mengejutkan saya.
Si kecil cerdik bugger.
Whittaker, anda bertanya?
Baik, saya turunkan dia dengan sebelah tangan.
Enkh-Orgil Baatarkhuu dari Pasukan Mongolia
dan Yushin Okami dari Pasukan Jepun.
Anda tidak boleh kehilangan ini.
Lawan anda kecil.
Tidak mungkin anda akan kalah.
Ia adalah UFC lawan UFC.
Dia akan menentang lelaki besar.
Lihat perbezaan kelas berat.
Anda tidak pernah tahu kerana
lelaki Mongolia itu cukup tabah.
Dia benar-benar kad liar.
sedia…
Pangkalan Okami sangat bagus.
Ya, dia bagus dan rendah.
Sungguh bagus, pendirian yang luas.
Mereka berdua sangat kuat.
Kekuatan sahaja tidak akan memotongnya.
Mereka terlalu leher dan leher.
Kami cukup sekata.
Saya mempunyai peluang yang baik untuk memenangi ini.
Baik, ya. Tarik, Okami!
Ini adalah satu yang menyeronokkan.
Ini adalah sesuatu yang sangat menyeronokkan.
kelakar jer
terdapat banyak perbezaan saiz,
-tetapi kekuatan mereka sepadan.
-Ya.
Tiga jam!
Pertempuran yang begitu seimbang.
Yushin Okami menang.
Amotti dari Pasukan Republik Korea
akan berhadapan
Yushin Okami dari Pasukan Jepun.
Amotti telah koyak.
-Dia, kan?
-Dia kelihatan hebat.
-WHO?
-Amotti.
Tidak, ayuh. Potong kelab peminat Amotti.
Yushin lelaki kita.
Kami tiada di sini
untuk pesta cinta Amotti, okay?
Pergi kalahkan pejuang UFC kedua anda.
Jom, Yushin.
Mari pergi, Amotti.
Apa yang berlaku dengan tangan di sana?
Maaf.
Kad merah!
Ini tidak bagus.
Tidak kehilangan cengkaman anda, kawan!
Okay.
Awak tumbuk saya sekali,
jadi saya akan tumbuk awak sekali.
Tidak, tidak.
Dia nak tumbuk dia balik?
sedia…
Yushin Okami dari Pasukan Jepun menang.
Walaupun ia adalah untuk rekreasi,
Saya masih mahu mengalahkan Eddie
jadi ia tidak akan menjejaskan keyakinan kita
dalam pertandingan sebenar.
Saya tahu dia masih mempunyai teknik, jadi saya…
Dia menariknya dengan begitu mudah.
Dia kuat.
Baru macam menang.
Saya tidak memberinya masa yang cukup
untuk memikirkan strategi.
Dia tidak boleh menjemputnya begitu sahaja.
Itu tamat dalam sekelip mata.
Bagaimana mungkin?
Ia seperti orang dewasa dengan anak kecil.
Eddie Williams dari Pasukan Australia
telah memenangi pusingan akhir.
Itu baru gila.
Saya diingatkan sekali lagi
betapa kuatnya dia,
baik dari segi fizikal mahupun mental.
-Semua orang betul.
-Sudah tentu.
Anda adalah yang paling menakutkan.
Jadi jangan sesekali meragui Orang Kuat.
Kita boleh jadi kuat, dan kita boleh cergas.
Satu permainan kini akan bermula
yang akan membolehkan anda mengukur
kekuatan peserta lain.
Permainan lain.
Permainan ini dipanggil lompat menegak.
Lompat menegak?
Lompat menegak pada asasnya
lompatan Sargent.
Ini rumah roda Sung-bin, bukan?
Ini adalah permainan Sung-bin.
Mengapa menegak? Jadikan ia mendatar.
Anda dibenarkan
dua percubaan pada setiap ketinggian.
Dua percubaan.
Setiap negara kini akan memilih
seorang wakil untuk permainan itu.
Ayuh, ini bukan masalah.
Tandakan kata-kata saya.
Tiada sesiapa di sini
yang boleh melompat lebih baik daripada Sung-bin.
YUN SUNG-BIN
BEKAS PELUMBA SKELETON PASUKAN KEBANGSAAN
Ini adalah masa Sung-bin untuk bersinar.
Siapa yang akan bermain?
Kami pilih satu.
saya atau awak?
Saya atau Eloni.
Eloni, awak lebih tinggi, dik.
Eloni, itu awak, bukan?
Bukankah itu Eloni?
Kerana ketinggian.
Ia membuat perbezaan yang besar.
Saya juga melatih banyak lompatan
untuk pertandingan ini.
Eloni mempunyai kelebihan ketinggian juga.
Ia mesti anda.
Ia akan membawa anda kurang usaha
sebab awak tinggi.
Saya yang paling tinggi dalam pasukan,
dan menjadi pemain bola keranjang,
Saya seorang sahaja yang boleh melompat tinggi.
Kami ada Katsumi.
-Patutkah saya melakukannya?
-Anda boleh melakukannya.
Anda melompat apabila anda berenang, bukan?
Ya, ke dalam kolam.
Saya nak buat yang terbaik
dan benar-benar menunjukkan pesona saya.
Peserta lompat menegak,
sila datang ke pusat.
Dia paling pendek.
Masuk dahulu sebagai yang paling singkat
akan menjadi legenda.
Semua orang di sana boleh melompat.
Peserta lompat menegak.
Eloni Vunakece dari Pasukan Australia.
Katsumi Nakamura dari Pasukan Jepun.
Yun Sung-bin dari Pasukan Republik Korea.
Dulguun Enkhbat dari Pasukan Mongolia.
Saya yakin lelaki ragbi itu boleh melompat.
Pemain ragbi boleh melompat.
Dia boleh menjadi sangat meletup.
Saya tidak pasti tentang perenang itu.
Saya lebih risau
tentang pemain bola keranjang.
Saya berminat untuk melihat Sung-bin melompat secara peribadi.
Ya, saya sebenarnya berminat juga.
Lompatan menegak 300 cm.
300 cm?
Dia tidak akan kehilangan ini, bukan?
Eloni benar-benar melakukan ini untuk keseronokan.
-Dia melompat dan cuba mencapai barang.
-Ya.
Saya tahu, itulah sebabnya saya menghantar dia tentang ini.
Duit mudah, G!
Adakah ini gurauan?
Anda akan baik-baik saja!
Anda boleh melakukannya.
Gunakan lengan anda.
Yeah! Lompat yang bagus!
Anda boleh pergi lebih tinggi.
Tidak boleh!
Apa yang berlaku?
Yeah! Saya suka tengok awak melompat, bro.
-Dia sangat terapung, eh?
-Dia sangat terapung.
Pergi! Anda mendapat ini!
Yeah!
320 sm.
320?
Ini akan menjadi sukar.
Ini akan menghapuskan pek.
Wang mudah, Lons.
Lompat penuh, sentuhan yang bagus.
Cuma jangan terlepas.
Nah, dia faham.
Itu tidak dijangka.
-Satu lagi.
-Anda perlu memberi sedikit lagi.
Oh, buka baju!
Ia berfungsi lebih baik apabila anda melakukannya seperti ini.
-Adakah itu benar-benar perlu?
-Anda merindui ini, dan anda sudah selesai!
-Berikan sedikit lagi, G!
-Jom, bro!
Saya hanya akan memukulnya
dengan semua yang saya ada
dan harapnya, cukuplah.
Mari pergi, bro.
Saya menyentuhnya!
Dia menyentuhnya! Ya, dia menyentuhnya.
-Ya! Ayuh!
-Ya!
Nampak? Tanggalkan baju itu,
dan ia berfungsi dengan lebih baik!
Saya tidak percaya seseorang dengan tubuhnya
boleh melompat macam tu.
Dia seperti spesies yang berbeza.
Dia benar-benar sesuatu.
Ini gila.
Anda boleh melakukannya!
-Anda boleh melakukannya.
-Anda boleh melakukannya!
Tidak mungkin saya boleh melakukan ini.
Itu semua betul.
Lihat, dia tidak ada di dekatnya.
Dia pergi sekurang-kurangnya 20 cm.
Tanggalkan baju awak.
Tanggalkan baju, ia menjadikannya lebih baik.
Di sana kita pergi!
-Pergi dapatkannya, Katsumi!
-Jom pergi!
Saya benar-benar mahu menghancurkan ini.
Saya tahu saya mempunyai kekuatan kaki untuk melakukannya.
Dia pergi lebih tinggi.
-Dia pergi lebih tinggi.
-Ia lebih tinggi.
Ya, 320 cm adalah…
Saya fikir saya mungkin berjaya,
tetapi ia terlalu tinggi.
Ia di luar jangkauan saya
dengan hanya beberapa sentimeter.
sial.
Apa kejadahnya? Ia sangat tinggi.
Ayuh, Sung-bin.
Tunjukkan kepada kami, Yun Sung-bin!
Ini terlalu banyak, walaupun untuk Sung-bin.
Dia benar-benar akan memukul itu.
Ya ampun!
Lompat itu gila.
Anda boleh melakukannya!
Koyaklah, bro!
sangat bagus!
-Tunjukkan kepada kami!
-Tunjukkan kepada kami, Sung-bin!
Ayuh, Sung-bin! Tunjukkan kepada kami anda boleh melakukannya!
Dia akan melakukannya. Saya rasa dia mendapatnya.
Itu benar-benar sangat tinggi.
Sangat dekat!
Saya fikir saya boleh mencapainya,
tetapi saya tidak dapat.
Dia masih mengada-ada
ke tengah-tengah bar biru.
-Melaraskan ketinggian, dia memukulnya.
-Ya, dengan perbezaan ketinggian 30 cm.
Mongolia!
-Dia akan berjaya.
-Ya, dia boleh melakukan ini.
Ia kelihatan benar-benar boleh dilakukan.
Sedikit lagi!
Pergi lagi. Pergi capaian penuh.
Oh, sial.
jom pergi!
Lihat, eh?
awak buka baju awak,
ia berfungsi setiap masa. Nampak?
Saya fikir saya akan memiliki ini.
Saya sangat kecewa.
Di tempat pertama ialah
Eloni Vunakece dari Pasukan Australia.
Ya!
Itu budak kita!
jom pergi!
Itu dua kemenangan berturut-turut untuk Australia.
-Mereka yang pertama dalam segala-galanya, bukan?
-Mereka.
-Betul ke?
-Ya.
Daripada empat negara yang tinggal,
ia sangat menyakitkan
bahawa Australia adalah ancaman terbesar.
Kita tidak boleh mengalahkan mereka.
tak mungkin.
Saya adalah pelompat tertinggi
di semua negara Asia.
Pelompat tertinggi Asia, Eloni Vunakece.
Sekarang kita akan mulakan
pencarian keempat Fizikal: Asia.
jom pergi!
-Baiklah.
-Ayuh!
peserta,
sila masuk ke arena.
Di sini kita pergi. Di sini kita pergi!
-Mari kita lakukan ini!
-Baiklah!
30 saat terakhir dalam hidup anda!
Pace sendiri! Ayuh!
Terjemahan sari kata oleh: Jee Butcher